Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Teatro X)
(Pingtan)
(Hace dos meses)
(Productos de salud de Tiantai'an)
=Persona=
=Episodio 7=
(Policía Popular)
¿Liberaste a Ma Weicheng?
El caso aún no está resuelto.
No hemos encontrado el cuerpo, jefe Chen.
Ma Weicheng insiste
que aquella noche,
la maleta que arrojó al mar
no contenía un cuerpo
pero tenía algunas prendas viejas que no quería.
¿Quién tira la ropa al mar?
¿A medianoche?
¿Lo crees?
No.
Jefe Liu, dígame:
¿De qué se nos acusó
de arrestar a Ma Weicheng?
Asesinato. El asesinato de Qin Hong.
Pero Qin Hong sigue vivo.
Sí, sé que está viva.
Pero podría tratarse de Zhang Yan quien falleció.
¿Dónde están las pruebas?
No tienes nada concreto.
¿Es por eso que liberaron al sospechoso?
El abogado de Ma Weicheng de alguna manera
Me han dicho que Qin Hong sigue vivo.
Por eso nos presionan para que lo liberemos.
Los altos mandos también preguntaron
sobre qué cargo
Lo hemos tenido retenido.
¿Qué más podía hacer?
Jefe Chen,
Solo tengo una petición.
Por favor, envíen a alguien.
para vigilar a Ma Weicheng.
Jefe Liu, no se preocupe.
He organizado la vigilancia.
Nuestra prioridad ahora es
para presionar a Lyu Danshun más fuerte.
Solo él puede ayudarnos.
Descubre la verdad ahora.
Oficial,
Lo he explicado todo.
Yo no maté a nadie.
Si no me crees,
¿Por qué seguir preguntando lo mismo?
Ella me incriminó.
por fraude.
¿Has examinado el cuerpo cuidadosamente?
Vamos.
Lyu Danshun está decidido a ocultarlo.
¿Qué podemos hacer?
Nunca antes había visto a una persona muerta.
Estaba realmente asustada.
¿Qué estás buscando?
¿Conoces a esta persona?
No.
Ma Weicheng...
¿Y ella?
Lleva encerrado muchísimo tiempo.
Antes no había cambiado su declaración.
¿Por qué cambiarlo ahora?
Su nombre es Zhang Yan.
¿Estás sugiriendo
que podría haber notado algo
¿Durante el último interrogatorio?
Ahora lo entiendo.
¿Obtener qué exactamente?
¿Qué quieres decir?
Ella me tendió una trampa.
¿Podría ser?
¿Porque le pregunté por Zhang Yan?
Entonces, de repente se dio cuenta
La víctima fue Zhang Yan.
Descubrió que Qin Hong no estaba muerto.
Por lo tanto, la acusación de asesinato no se sostiene.
¿Pudo darse cuenta
de que quien había muerto era Zhang Yan?
Exactamente.
¿Cómo supo que quien
había muerto era Zhang Yan?
A menos que
su relación con Zhang Yan
No es lo que nos dijo que era.
En nuestras investigaciones anteriores,
Siempre nos centramos en la víctima.
Todo giraba en torno al motivo.
Tal vez este caso sea el opuesto.
Tal vez la clave esté
en manos del asesino.
¿Te acuerdas de la primera vez que fuimos?
¿A la escena del crimen?
Me pareció realmente extraño.
La evidencia era casi perfecta.
que parecía todo preparado.
Si todo esto significaba
para incriminar a Ma Weicheng,
Todo tendría sentido.
Me acabas de recordar algo.
Cuando estábamos en la ciudad de Chang'an,
Vi un dibujo de la hija de Zhang Yan.
Digamos
La que tiene el pelo largo es Zhang Yan.
¿Y si la de pelo corto
que lleva el vestido... ?
¿Es Qin Hong?
Del cuadro,
Parecían muy unidos.
Oficial Liu, lo admito.
Hong y yo solíamos ser muy cercanos.
Pero ya he seguido adelante con mi vida.
Ya no hay nada entre nosotros.
Qin Hong ha muerto.
¿Has resuelto el caso de Kaifu?
Zhao Chen, el conductor,
confesó que Huang Shuquan
le había ordenado que matara a Kaifu.
Pero ya era demasiado tarde.
danshun,
Vine hoy
Para pedirte disculpas.
En aquel entonces, me culpabas.
por no haber averiguado la verdad
sobre la muerte de Zhao Kaifu.
Así pues, Qin Hong cometió un asesinato.
Siempre lo he recordado.
Entonces, sobre este caso de hoy,
No quiero
mi investigación inadecuada
para engañar a todos de nuevo,
Cada vez más lejos de la verdad.
danshun,
Solo diciendo la verdad
¿De verdad puedes ayudar a Qin Hong?
Por supuesto,
No estoy aquí
Hoy les hablaré sobre Qin Hong.
Quiero hablar de otra persona.
Ma Weicheng.
¿Conoces a Ma Weicheng?
No.
Ha sido puesto en libertad bajo fianza.
¿Por qué?
Ma Weicheng fue arrestado
por el asesinato de Qin Hong.
Pero Qin Hong sigue vivo.
Sospechamos que quien falleció
fue Zhang Yan.
pero nunca encontramos su cuerpo.
Y te niegas a admitirlo
que está muerta.
Por lo tanto, el argumento no se sostiene.
Tuvimos que liberar a Ma Weicheng.
¡No puedes dejarlo ir!
¿Por qué no?
¡Es un asesino! ¡Por eso!
¿Cómo sabes que es un asesino?
¿A quién mató Ma Weicheng?
Dilo.
Ma Weicheng mató a Zhang Yan.
¿Ma Weicheng mató a Zhang Yan?
Eras su novio.
¿Por qué no llamaste a la policía?
No solo guardaste silencio,
Pero incluso permitiste que Qin Hong
asumiera la identidad de Zhang Yan.
¿Sabes
a dónde apuntan todas las pruebas?
Qin Hong y tú conspirasteis
para matar a Zhang Yan
¡Y incriminaron al inocente Ma Weicheng!
¿No es eso exactamente lo que dije?
Porque descubriste que Zhang Yan
era un fraude.
Ella no era una impostora.
Zhang Yan no era un fraude.
¡Es la persona más amable
que he conocido en mi vida!
Conocía su pasado desde el principio.
¿Así que lo que?
Yo también tengo un pasado.
No se lo dije desde el principio
Por qué vine a Pingtan
y por qué decidí quedarme.
Simplemente seguimos el camino que nos marcó el amor.
Y eso nos unió.
¿Quién es?
Es urgente. Déjame atender esta llamada.
¿Hola?
Soy yo.
Estoy en Pingtan.
¿Mi paquete sigue en su poder?
¿Está dañado?
Está intacto.
¿Cuándo vendrás a buscarlo?
¿Cuándo estás libre?
Estoy libre en cualquier momento.
Entonces, hagámoslo ahora.
Te enviaré la dirección.
Bueno.
¿Qué pasó?
Un amigo mío tuvo algunos problemas.
Tengo que ir a ver cómo está.
Puedes volver a dormir.
¿Hong?
Danshun.
Hong.
Ven a casa conmigo.
¿Trajiste mis cosas?
Sí.
Toma, aquí tienes.
No puedo permitir que me ayudes sin dar nada a cambio.
Yo no te ayudé con esto.
Estás aquí solo.
El dinero siempre facilita las cosas.
Hong.
¿Cuáles son tus planes a partir de ahora?
¿Qué vas a hacer?
¿Estás intentando ir al extranjero?
Llevo un año en Pingtan.
Conozco bien el lugar.
Puedo hacerme cargo de cosas que tú no puedes.
danshun,
Tengo que hacer algunas cosas solo.
Deje de seguirme.
Atrae demasiada atención.
Para nosotros dos,
Simplemente no es práctico.
Jefe, ella está aquí.
¿Trajiste el dinero?
¿Es segura esta ruta?
Mi camino es definitivamente seguro.
Jefe, mire el dinero.
¡Agárrala; no la dejes escapar!
¡Deja de correr!
¡Quédate ahí!
¡No corras! ¡
Alto!
¡No corras!
¡No corras! ¡
Alto!
¡Tráela de vuelta conmigo!
Hong.
Subir a.
¡Alto!
¡No corras!
¡Atrápala!
¿Me has estado siguiendo?
No podía simplemente dejarte sola.
Cuando salí de Chencang por primera vez,
Pensé que llegaría aquí enseguida.
No me lo esperaba para nada.
En el último año,
Han pasado tantas cosas.
Pero he aprendido algo importante.
Aparte de mí,
No debería confiar en nadie.
Así que no me culpes
por ser precavido contigo.
Antes de conocerte ese día,
estaba pensando:
Si Danshun me traicionara,
¿Qué haría yo?
Si eso ocurriera, no sería tan malo.
No tendría que seguir corriendo.
Estoy muy cansada.
Ven a casa conmigo.
No bromees.
¿Qué casa?
Mírate.
Debes haber comenzado una nueva vida.
Ya que tienes una nueva oportunidad,
¡Aprovéchalo al máximo!
No dejes que mi desorden te siga frenando.
Ahora tengo novia.
Por fin, alguien te quiere.
Tiene una hija.
Ella es muy amable.
Qué lindo.
Es por eso
No puedo ser una carga para ustedes tres.
Al menos
Uno de nosotros se lo merece
Ser feliz.
Si no digo nada,
no se enterará.
Le diré que eres mi primo y
que estás aquí por negocios.
Lo he pensado todo detenidamente.
¿Por qué no podemos simplemente seguir caminos separados?
Has hecho mucho por mí.
Estoy muy agradecido por eso.
Cuando mi padre me golpeó casi hasta la muerte,
¿No interviniste de todos modos?
Eso fue diferente.
Hong.
Si no quieres involucrarme en esto,
Entonces ven a casa conmigo.
Te ayudaré a ir al extranjero.
Cuanto antes te saque de aquí,
mejor me sentiré.
Entonces me quedaré contigo.
Si tú estás en problemas,
yo también estoy en problemas.
Soy Qin Hong.
¿Cómo te llamas?
Soy Lyu Danshun.
Este es mi primo, Lin Chang.
Esta es mi novia, Zhang Yan.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Mi primo vino aquí por negocios.
Pero se topó con un fraude.
Así que se quedará con nosotros unos días.
Chang,
Voy a cambiarte las sábanas y a cubrirte.
Déjalos ahí;
yo me encargo.
Gracias.
Bueno.
Esta habitación es un poco pequeña.
Esa solía ser la habitación de Mengmeng.
Por ahora tendrás que conformarte.
Me alegra tener un lugar donde dormir.
Disculpen las molestias.
No hay problema.
Si ocupo la habitación de Mengmeng,
Mengmeng
No le importará, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Cambio.
Supe de Danshun
que usted vino aquí por negocios.
¿Qué tipo de negocio?
Ropa.
Qué bien.
Danshun dijo que eres
unos años mayor que él.
¿Así que ya estás casada?
Soy.
Mi esposo
falleció.
—Lo siento.
—No pasa nada.
Todo eso ya es pasado.
Chang, aún eres joven.
¿Has pensado
en encontrar a alguien nuevo?
No.
Nunca lo había pensado.
Ni yo quiero.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuándo se conocieron Danshun y tú?
Ha pasado un año y 28 días.
Qué preciso.
¡Qué lindo!
Mi primo, que es un poco tonto, siempre tiene suerte.
Encontró una
novia guapa y atenta.
Creo que soy el afortunado aquí.
Tengo un hijo.
A él eso nunca le importa.
Simplemente pienso que si podemos
Simplemente vivamos bien nuestros días,
Estaría más que satisfecho.
Está bien.
Entonces me iré.
No perturbaré tu descanso.
¡Alto ahí mismo!
¡No corras!
Mamá.
Tía, ¿por qué llevas
la ropa de mamá?
Sí.
Tu madre me los prestó.
¿Adónde fueron mamá y el tío?
Se fueron a trabajar.
¿Trabajar?
¿Qué estás dibujando?
Estoy dibujando a mamá, a mi tío y a mí mismo.
Eso es realmente bueno.
¿Qué es esto?
Es un anillo.
¿Por qué no lo llevas en la mano?
Porque es del tamaño incorrecto.
Tía.
Necesito ir al baño.
¿Necesitas que te ayude?
Aquí.
Tu mamá está aquí.
—La mamá de Mengmeng.
—Gracias.
Está bien.
¡Vamos, Mengmeng!
Vamos a recoger al tío Danshun
del trabajo.
¿Qué les parece esto?
Te ayudaré a buscar.
No te preocupes.
Déjame comprobarlo de nuevo.
Todo el mundo dice
que es temporada de veda de pesca.
Así que, no hay manera de irse.
¿Y entonces qué hacer?
No puedo quedarme aquí para siempre.
Así no es conveniente.
Tú...
Has vuelto.
Mengmeng también ha vuelto.
Mamá y yo fuimos a tu lugar de trabajo.
Dijeron que no fuiste a trabajar.
Tenía algo que hacer esta tarde.
Un amigo me pidió un favor.
¿Qué juguete quieres?
Quiero el conejito.
¿Chang?
(Nombre: Qin Hong)
Cambio.
Estoy buscando un juguete para Mengmeng.
(Se busca: Qin Hong)
¿Adónde has llevado
a Mengmeng últimamente?
No pude contactarte en ningún momento.
Estaba muy preocupada.
(Se busca: Qin Hong)
Cuando te conocí,
Sabía que tenías algo de dinero.
Ni siquiera en los momentos más difíciles
tocaste ese dinero.
Así que supuse que debía ser
realmente importante para ti.
Le pertenece a ella, ¿verdad?
Hay cosas que
nunca te he preguntado.
Porque sentí que si querías que lo supiera,
Tú mismo me lo dirías.
Pero nunca lo hiciste.
Hong me ha visto crecer.
Siempre la he considerado mi verdadera hermana.
Antes de huir, me dijo
Ella había venido a Pingtan para irse al extranjero,
me piden que traiga el dinero aquí primero.
Se suponía que nos encontraríamos
dos meses después.
Pasó el tiempo y ella nunca apareció.
Fue entonces cuando te conocí.
Nunca quise ocultártelo.
Solo quería que todos estuvieran a salvo.
Pero me da miedo
que si la policía nos encuentra algún día
y empezó a hacer preguntas,
Dirían que tú encubriste a Hong.
Si te lo oculté,
No te verías involucrado en esto.
Pero ella es una asesina.
Le contaste todo.
¿No temías que Zhang Yan
llamara a la policía?
Decidí comprender
y aceptar
Cualquiera que fuera la decisión que ella tomó.
Desde el principio, se lo debía.
Así que, ese día,
¿Volvió Zhang Yan contigo?
Tanto Hong como yo pensamos
Ella nunca volvería.
y sería nuestra última reunión.
Hong se sintió culpable por ello.
Decidió marcharse ese mismo día.
Pero Zhang Yan regresó.
Y su reacción
No se parecía en nada a lo que Hong
y yo habíamos imaginado.
Me gustaría hablar contigo.